开始安装
保持这个目录就好
安装完成折后需要生成一个 shhkey，这个 key 是用来给 
git 服务器进行识别的。

en
你自己试试

瞧这个 $ ssh-keygen
没得空格
回车
回车

看到了吗？什么意思
密钥的作用和生成密钥的位置
现在下一步
这就是密钥 喊公钥
将公钥复制
打开 github
进入设置之中添加公钥
这样就添加成功了
git add .
git commit -m "改动描述"
现在已经提交带本地仓库了，下一步提交到远程git
github 如此，一些公司里面用的是 gitlab 也是这个操作。
不管是用那个git服务器 shhkey 都是这样添加的。
然后新建一个项目，我教你将项目放到github上  开始。
我先将一个文件放到git上
打开gitbash
进入你需要用git来进行管理的文件的文件目录中
然后执行 git 初始化啊命令 git init
执行完毕之后这个文件目录中的文件就已经可以用git进行管理
初始化完毕后会有个这样的隐藏文件，这个就是git的配置文件，不能删除
删除了，文件和git的联系就没得了
  这个是什么 
设置你的用户名和邮箱，作为提交的带的时候告诉服务器这个代码是谁提交的
因为你是第一次提交需要设置，设置之后你建的其他项目如果用到git
都会用这个用户名和邮箱
怎么在。设置  这样吗  自己的邮箱 嗯嗯  公司项目记得换，或者随便输
少个空格
刚刚是因为没在有git管理的目录中执行命
等一下  你这个退回的操作是怎么搞的
方向键上下你试试
windows 的命令行尽量别用鼠标，复制张贴用鼠标
现在向 github 提交你的代码
刚刚这些操作都是在你本机上执行了，还没有将项目推送到git 服务器
然后了
然后将本地仓库也就是git项目，与git服务器进行关联。
选 https 不然另一个需要输入git服务器（这里就是github的找好密码）的密码
这一步执行成功，没报错，说明已经关联成功了，现在可以将代码推送到git服务器
现在项目中加以测试文件，打开文件的扩展名

两行命令，将改动提交到git本地仓库
这样代表新文件添加成功，现在推送到git服务器上
git push origin master// 用这句
解析一下： push 是表示向git服务器提交文件
	origin 代表分支的意思
	master 表示主分支，一个项目的主要分
这个是怎么出来的啊github弹出来的，因为现在用的是github的git服务器，需要登陆
公司的不用，一般公司的运维会设置好。根据你的shhkey设置。
用户名 密码 输入
重新来
是在输入一次你的github用户名和密码，输入密码的时候不会显示记住了
Ok 成功
这样就可以看到历史了是吧  
知道一点点套路了  刚刚要你输密码了，现在你试试在githun上新建一个项目，clone 到本地，然后执行更新和提交
看到了?
我去这么多 
现在演示一下，你修改文件（u嗯就是你修改代码之后更新提交）你来
现在怎么办   空格

bubu 命令是这样了，
git push 
就两个，之前是应为远程服务其上没有你这个项目的分支需要那样提交
出错了，在执行 push 动作之前，先执行git pull


这个没有教啊
这是 clone 代码的命令
git clone 加上项目的地址
那可以下载刚刚的项目吗。
可以，你平常都是下载 zip 文件，嗯咯。正确是用git clone ，zip 文件也可以，不正宗
我试试
你想在那个目录下操作 再cd 进那个目录

你这个怎么出来的 没有看见你打啊

输入墙面一个或者几个字母，如果没有相同的目录名字，按 tab 键会自动出来